任务01-1 请说明数据库系统的特点，并分条简述每个特点。

（1）数据结构化：整体数据的结构化是数据库的主要特征之一。
整体结构化：不再仅仅针对某一个应用，而是面向全组织；不仅数据内部结构化，整体是结构化的，数据之间具有联系；
数据库中实现的是数据的真正结构化：数据的结构用数据模型描述，无需程序定义和解释；数据可以变长；数据的最小存取单位是数据项。
（2）数据的共享性高，冗余度低，易扩充：数据库系统从整体角度看待和描述数据，数据面向整个系统，可以被多个用户、多个应用共享使用
（3）数据独立性高：
物理独立性：指用户的应用程序与存储在磁盘上的数据库中数据是相互独立的。
逻辑独立性：指用户的应用程序与数据库的逻辑结构是相互独立的。
数据独立性是由DBMS的二级映像功能来保证的。
（4）数据由DBMS统一管理和控制：DBMS提供的数据控制功能：数据的安全性（Security）保护、数据的完整性（Integrity）检查、并发（Concurrency）控制、数据库恢复（Recovery）。

任务01-2 请说明数据库系统如何实现数据和程序之间的独立性。

三级模式结构和两级映像功能。
外模式/模式映像可以保证数据的逻辑独立性：当模式改变时，数据库管理员修改有关的外模式／模式映象，使外模式保持不变；应用程序是依据数据的外模式编写的，从而应用程序不必修改，保证了数据与程序的逻辑独立性，简称数据的逻辑独立性。
模式/内模式映像可以保证数据的物理独立性：当数据库的存储结构改变了（例如选用了另一种存储结构），数据库管理员修改模式／内模式映象，使模式保持不变；应用程序不受影响。保证了数据与程序的物理独立性，简称数据的物理独立性。


