1、试比较单道与多道批处理系统的特点及优缺点。
特点：
单道批：自动性，顺序性和单道性
多道批：调度性，无序性和多道性

优缺点：
单道批：
优点：有独立性，相比于人工工作方式资源利用率高；
缺点：没有交互能力，并不能很好的利用系统资源；

多道批：
优点：系统性能明显改善，资源利用率比单道批处理系统高，系统的吞吐量大；
缺点：没有交互能力，平均运转周期长。

2、什么是虚拟内存？举例说明虚拟在操作系统中其他方面的应用。
虚拟内存归属于操作系统，由主内存和I/O设备组成，是计算机系统内存管理的一种技术，它使得应用程序认为它拥有连续可用的内存(一个连续完整的地址空间)，能够处理比本身更大的数据

应用：虚拟机
3、试说明实时任务的类型和实时系统的类型。
实时任务类型：（1）按任务的周期划分：周期性实时任务、非周期性实时任务（2）根据是否允许任务超时，及时超时后对系统造成的影响划分：强实时任务、准实时任务、弱实时任务、弱-强实时任务
实时系统类型：（1）实时控制系统：要求计算机能尽快处理测量系统测得的数据，以尽快实施响应控制。如：工业控制；导弹发射（2）实时信息系统：要求计算机能对终端设备发来的服务请求及时予以正确的回答。如：订票系统；情报检索系统
