22:31 2020/5/26
1、(1)使用文件目录有什么好处?
标识了系统中的文件及其物理地址，提高了对目录的检索速度
实现了“按名存取”
实现了文件共享
允许文件重名
（2）当用户删除某个文件时，操作系统一般会做哪些操作？
若文件处于“打开”状态，则操作系统先会把该文件从打开文件表中的表目上删除，然后会把指定文件的名字从目录和索引表中除去，并收回它所占用的存储区域。
2. 列出对目录进行查询的方式？请简述在树形目录中，用线性检索法查询某一文件的过程?
线性检索法和Hash方法
以三级文件路径名为例：
(1)系统先读入第一个文件分量名，用它与根目录文件(或当前目录文件)中各目录项中的文件名顺序地进行比较，从中找出匹配者，并得到匹配项的索引节点号，再根据索引节点号得到目录文件所存放的盘块，将该盘块内容读入内存;
(2)系统将路径名中的第二个分量名读入，用它与(1)中所得盘块中的第二级目录文件中各目录项的文件名顺序进行比较，又找到匹配项，并得到匹配项的索引节点号，再根据索引节点号得到目录文件所存放的盘块，将该盘块内容读入内存;
(3)系统将路径名中的第三个分量名读入，与第三级目录文件中各目录项中的文件名顺序地进行比较，得到目标的索引节点号，即存放了指定文件的物理地址的节点。目录查询结束。如果在顺序查找过程中，发现有一个文件分量名未能找到，则应停止查找，并返回“文件未找到”信息。

