1、 试说明PCB的作用?为什么说PCB是进程存在的唯一标志?
PCB的作用：(1)作为独立运行基本单位的标志(2)能实现间断性运行方式(3)提供进程管理所需要的信息(4)提供进程调度所需要的信息(5)实现与其它进程的同步与通信
原因：PCB是进程实体的一部分，是操作系统中最重要的记录型数据结构。它记录了操作系统所需的、用于描述进程情况及控制进程运行所需的全部信息。在进程的整个生命期中，系统总是通过PCB对进程进行控制，而且通过进程的PCB感知到该进程的存在的，因此PCB是进程存在的唯一标志。

2.     请画出进程的五状态（静止就绪态、活动就绪态、静止阻塞态、活动阻塞态、执行态）转换图，并对每一步转换作出详细说明。
说明：活动就绪态队列中的某一个PCB通过进程调度算法转换为执行态，执行态时间片完转换为活动就绪态，在执行态队列中的某一个PCB由于I/O请求得不到满足而转换为活动阻塞态，活动阻塞态队列中若I/O完成则转换为活动就绪态；活动就绪态挂起转换为静止就绪态（将活动就绪态的某些进程转到外存中），静止就绪态激活转换为活动就绪态，活动阻塞态挂起转换为静止阻塞态（将活动阻塞态的某些进程转到外存中），静止阻塞态激活转换为活动阻塞态，静止阻塞态释放(条件得到满足)后转换为静止就绪态活动，执行态挂起转换为静止就绪态。

3.     写出使用记录型信号量的wait(s)和signal(s)操作的实现，说明与使用整型信号量相比，使用记录型信号量有什么优点。
优点：相比于整形信号量来说，遵循了“让权等待”原则，不存在“忙等”问题。