1-5:BDBBD
6-10:BDCBA
11-16:DCBCCC
1、B  不存在变量提升
2、D  声明时进行初始化，赋值
3、B
4、B
5、D  ${ }中可以放任意的JavaScript表达式，包括运算表达式、对象属性、函数调用等。
6、B  repeat函数将目标字符串重复N次，会返回一个新的字符串，不影响目标字符串。
7、D  fill函数的参数会把原数组的每个元素填充成指定的参数。
8、C  对象的方法名同样可以是表达式，使用[ ]标识。
9、B  Object.is函数判断两个值是否严格相等，或者说全等，作用等同于全等符号：===
10、A  rest参数用于表示且必须是函数的最后一个函数，后面不可以再跟其他参数，故B选项是错的。它的表示法表示法使用...（三个点）+ 自定义的参数名，故D选项是错的
11、D  函数体内的 this 对象，绑定定义时所在的对象，而不是使用时所在的对象。这点很重要，连载第十节的时候还特意加了一节讲这个内容。
12、C  symbol是独一无二的值，虽然它们的描述都是“'same'”，但是对应的值还是不一样的，所以结果为：false。
13、B  for...of可以用break来终止循环，而传统的forEach则不可以用break终止循环，这正是for...of相对forEach的优势
14、C  使用add方法添加已经存在的成员，会自动忽略相同的值，相同的值保留一个。
15、C  键名可以是任何数据类型，这是Map结构的最大特性，也是Map结构和传统对象Object最大的区别。
16、C
19、
(1)函数声明
function sum(a, b) {
  return a + b;
} 
(2)函数表达式
var sum = function (a, b) {
  return a + b;
};
(3)构造函数
var sum = new Function('a', 'b', 'return a + b');
